Первая Часть
1) [https://docs.google.com/document/d/10AnvgeOkxvGN5f_0Qh6TGmw10YrFa5iYiAbpdT9xvd4/edit?usp=sharing]
2) Второе задание [https://docs.google.com/document/d/1W3-piL1rC-9tvOVZcz-bzGgsy_69YsV1Yiva8iOUfDM/edit?usp=sharing]
3) Третье задание [https://docs.google.com/document/d/11sQ32Lk6qKcz3yR_bsG8ij4whsRuhWHWvtcIbvEwLZc/edit?usp=sharing]
Из графика следует, что американское smart в 2000-х годах стало популярнее британского аналога clever, когда еще 60 лет назад ситуация была обратной.  

Вторая Часть 
а) Для «Анны Карениной» первые пять слов это:
    1. И (использовано 13850 раз)
    2. Не (исп. 7097)
    3. Что (исп. 6557)
    4. В (исп. 6498)
    5. Он (исп. 5879)
Первые четыре пункта это предлоги, достаточно логично, что их больше всех, особенно «и». Ничего удивительного, зная длину толстовских сложносочиненных предложений. Пятым пунктом идет местоимение «он». Весьма странное для книги под названием «Анна Каренина». Делаем вывод — речь чаще всего идет о действиях мужчин.
Для «Обмена» Трифонова это:
   1. И (628)
   2. В (488)
   3. Не (427)
   4. Что (350)
   5. На (316)
Здесь представлены исключительно предлоги. «Он» появляется только на седьмой позиции. 
б) Чтобы быстро получить результат, не нужно поставить галочку ряди с функцией обратного порядка позиций. Программа автоматически расставляет слова наоборот. Sort by: invert order. 
«Анна Каренина»: ёканьями, ящиком, ящиками, яшвине, яхт.
«Обмен»: ящику, ясный, ярость, ярмарка, ярко. 
в)«Анна Каренина»: «дурно»  упоминается 57 раз. Достаточно свойственное толстовской лексике слово. Это слово писатель постоянно использует в своих дневниках. В данном контексте часто «дурно» часто используется относительно Левина, достаточно автобиографичного героя, по-мнению многих критиков. 
   «Анна Каренина»: «волосы» используется 12 раз в контексте описания портрета персонажа.
   «Обмен»: «спокойно» используется 6 раз почти исключительно применительно к женским персонажам. 
г) «Анна Каренина»: «дурно» используется равномерно по всему протяжению текста. Несколько сгущается к середине, но в достаточно незначительной степени. 
«Анна Каренина»: «волосы» так же не имеет кульминационной точки употребления. Вводится в каждой части текста. 
«Обмен»: «спокойно» несколько раз используется в начале текста, затем в середине повторяется лишь три раза и два раза в конце. Повесть достаточно коротка, так что плотность текста играет важную роль. Можно сказать, «спокойно» появляется в кульминационных точках — в начале, средние и конце. Там, где требуется некий пуант. 
е) Мне сложно писать о стилистике Трифонова, так как его тексты достойно новы, следовательно, критики мало высказывались по этому поводу. Говорят о протоколности его письма, но я не могу понять, как это может быть выражено в статистике. Но достаточно ярко в ней выразился стиль Толстого. Ключевые для него слова «должен» и «дурно» на протяжении текста используются максимально часто, что лишний раз подчеркивает патетичность «Анны Карениной».  
